Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Conditions will be applied on all the selected items combined.
zh: 条件将适用于所有选定物料。

source: Configuration
zh: 配置

source: Configure Account Settings
zh: 设置会计模块

source: Configure Buying Settings.
zh: 设置采购模块

source: Configure the action to stop the transaction or just warn if the same rate is not maintained.
zh: 配置若交易中未使用相同价格时系统不允许交易保存还是只弹出警告

source: Configure the default Price List when creating a new Purchase transaction. Item prices will be fetched from this Price List.
zh: 在创建新的采购交易时配置默认的价目表。项目价格将从此价格表中获取。

source: Confirmation Date
zh: 确认日期

source: Connect to Quickbooks
zh: 连接到Quickbooks

source: Connected to QuickBooks
zh: 连接到QuickBooks

source: Connecting to QuickBooks
zh: 连接到QuickBooks

source: Connections
zh: 关联

source: Consider Accounting Dimensions
zh: 显示辅助核算

source: Consider Minimum Order Qty
zh: 考虑最小订单数量

source: Consider Rejected Warehouses
zh: 考虑退货仓

source: Consider Tax or Charge for
zh: 用途

source: Considered In Paid Amount
zh: 含在付款金额中

source: Consolidate Sales Order Items
zh: 合并物料

source: Consolidate Sub Assembly Items
zh: 合并子装配件

source: Consolidated
zh: 合并

source: Consolidated Credit Note
zh: 合并贷方通知单

source: Consolidated Financial Statement
zh: 合并财务报表

source: Consolidated Sales Invoice
zh: 合并销售发票

source: Consultant
zh: 顾问

source: Consumable
zh: 耗材

source: Consumable Cost
zh: 耗材成本

source: Consumed
zh: 已耗用

source: Consumed Amount
zh: 消耗量

source: Consumed Asset Total Value
zh: 耗用的资产金额

source: Consumed Assets
zh: 耗用的资产

source: Consumed Items
zh: 委外原材料

source: Consumed Qty
zh: 已耗用数量

source: Consumed Stock Items
zh: 耗用的库存物料

source: Consumed Stock Total Value
zh: 耗用的库存金额

source: Consumption Rate
zh: 出库成本价

source: Contact
zh: 联系人

source: Contact Desc
zh: 联系人倒序

source: Contact Details
zh: 联系人信息

source: Contact Email
zh: 联系人电邮

source: Contact HTML
zh: 联系HTML

source: Contact Info
zh: 联系方式

source: Contact Information
zh: 联系信息

source: Contact List
zh: 联系人列表

source: Contact Mobile
zh: 联系人手机

source: Contact Mobile No
zh: 联系人手机号

source: Contact Name
zh: 联系人姓名

source: Contact No.
zh: 联系人电话

source: Contact Person
zh: 联系人

source: Contact Us Settings
zh: 联系我们设置

source: Contacts
zh: 联系人

source: Content
zh: 内容

source: Content Type
zh: 内容类型

source: Continue
zh: 继续

source: Contra Entry
zh: 内部转账

source: Contract
zh: 合同

source: Contract Details
zh: 合同信息

source: Contract End Date
zh: 合同结束日期

source: Contract Fulfilment Checklist
zh: 合同履行点检表

source: Contract Period
zh: 合同期

source: Contract Template
zh: 合同模板

source: Contract Template Fulfilment Terms
zh: 合同模板履行条款

source: Contract Terms
zh: 合同条款

source: Contract Terms and Conditions
zh: 合同条款和条件

source: Contribution Amount
zh: 贡献金额

source: Contribution Qty
zh: 贡献数量

source: Contribution to Net Total
zh: 贡献金额

source: Control Action
zh: 控制措施

source: Control Historical Stock Transactions
zh: 历史库存交易控制

source: Conversion Factor
zh: 转换系数

source: Conversion Rate
zh: 转换率

source: Conversion factor for default Unit of Measure must be 1 in row {0}
zh: 行{0}中默认单位的转换系数必须是1

source: Conversion rate cannot be 0 or 1
zh: 汇率不能为0或1

source: Convert Item Description to Clean HTML in Transactions
zh: 将交易中的物料描述转换为纯HTML

source: Convert to Group
zh: 转换为组

# Warehouse
source: Convert to Group
zh: 转换为组

source: Convert to Item Based Reposting
zh: 启用按物料进行成本追溯调整

source: Convert to Non-Group
zh: 转换为非组

source: Converted
zh: 已转化

source: Copied From
zh: 复制自

source: Copy Fields to Variant
zh: 将字段复制到多规格物料

source: Core
zh: 核心

source: Corrective
zh: 纠正

source: Corrective Action
zh: 纠正措施

source: Corrective Job Card
zh: 返工加工单

source: Corrective Operation
zh: 返工工序

source: Corrective Operation Cost
zh: 返工费用

source: Corrective/Preventive
zh: 纠正/预防

source: Cost
zh: 成本

source: Cost Center
zh: 成本中心

source: Cost Center Allocation
zh: 成本中心分摊比例模板

source: Cost Center Allocation Percentage
zh: 成本中心分配百分比

source: Cost Center Allocation Percentages
zh: 成本中心分摊百分比

source: Cost Center Name
zh: 成本中心名称

source: Cost Center Number
zh: 成本中心号

source: Cost Center and Budgeting
zh: 成本中心与预算

source: Cost Center is required in row {0} in Taxes table for type {1}
zh: 类型{1}税费表的行{0}必须有成本中心

source: Cost Center with existing transactions can not be converted to group
zh: 有交易的成本中心不能转化为组

source: Cost Center with existing transactions can not be converted to ledger
zh: 已产生业务交易的成本中心不能转化为记账成本中心

source: Cost Center: {0} does not exist
zh: 成本中心：{0}不存在

source: Cost Centers
zh: 成本中心

source: Cost Centers for Budgeting and Analysis
zh: 成本中心预算与分析

source: Cost Configuration
zh: 成本配置

source: Cost Per Unit
zh: 单位成本

source: Cost of Delivered Items
zh: 出货物料成本

source: Cost of Goods Sold
zh: 销货成本

source: Cost of Issued Items
zh: 已发料物料成本

source: Cost of Poor Quality Report
zh: 制程不良成本报表

source: Cost of Purchased Items
zh: 采购物料成本

source: Cost of various activities
zh: 各种作业费用

source: Cost to Company (CTC)
zh: 公司成本（CTC）

source: Costing
zh: 成本核算

source: Costing Amount
zh: 成本

source: Costing Details
zh: 成本核算信息

source: Costing Rate
zh: 成本价

source: Costing and Billing
zh: 成本核算和结算

source: Could not auto create Customer due to the following missing mandatory field(s):
zh: 由于缺少以下必填字段，因此无法自动创建客户：

source: Could not create Credit Note automatically, please uncheck 'Issue Credit Note' and submit again
zh: 无法自动创建退款单，请取消选中&#39;退款&#39;并再次提交

source: Could not find path for
zh: 找不到路径

source: Could not retrieve information for {0}.
zh: 无法检索{0}的信息。

source: Could not solve criteria score function for {0}. Make sure the formula is valid.
zh: 无法解决{0}的标准分数函数。确保公式有效。

source: Could not solve weighted score function. Make sure the formula is valid.
zh: 无法解决加权分数函数。确保公式有效。

source: Could not update stock, invoice contains drop shipping item.
zh: 无法更新库存，发票包含直运物料。

source: Count
zh: 计数

source: Country
zh: 国家

source: Country Code in File does not match with country code set up in the system
zh: 文件中的国家/地区代码与系统中设置的国家/地区代码不匹配

source: Country of Origin
zh: 原产国

source: Coupon Code
zh: 优惠券

source: Coupon Code Based
zh: 基于优惠券

source: Coupon Description
zh: 优惠券说明

source: Coupon Name
zh: 优惠券名称

source: Coupon Type
zh: 优惠券类型

source: Cr
zh: 贷方

source: Create
zh: 创建

source: Create Chart Of Accounts Based On
zh: 科目表模板

source: Create Delivery Trip
zh: 创建配送单

source: Create Depreciation Entry
zh: 创建折旧分录

source: Create Employee
zh: 新增员工

source: Create Employee Records
zh: 创建员工档案

source: Create Grouped Asset
zh: 创建组资产(多个数量一个资产号)

source: Create Inter Company Journal Entry
zh: 创建关联公司交易日记账凭证

source: Create Invoices
zh: 创建发票

source: Create Job Card
zh: 创建加工单

source: Create Job Card based on Batch Size
zh: 基于批量创建(拆分)加工单

source: Create Journal Entry
zh: 创建日记账凭证

source: Create Lead
zh: 新建线索

source: Create Leads
zh: 创建线索

source: Create Ledger Entries for Change Amount
zh: 为找零生成日记账凭证

source: Create Link
zh: 创建关联

source: Create Missing Party
zh: 创建往来单位（供应商或客户）

source: Create Multi-level BOM
zh: 创建多级物料清单

source: Create New Contact
zh: 创建新联系人

source: Create New Lead
zh: 创建新线索

source: Create Opportunity
zh: 新增商机

source: Create POS Opening Entry
zh: 创建POS接班记录

source: Create Payment Entry
zh: 创建收付款凭证

source: Create Pick List
zh: 创建拣货单

source: Create Print Format
zh: 创建打印格式

source: Create Purchase Order
zh: 创建采购订单

source: Create Purchase Orders
zh: 创建采购订单

source: Create Quotation
zh: 创建报价

source: Create Raw Materials
zh: 新增原材料

source: Create Receiver List
zh: 创建接收人列表

source: Create Reposting Entry
zh: 创建物料成本价追溯调整

source: Create Sales Invoice
zh: 创建销售发票

source: Create Sales Order
zh: 创建销售订单

source: Create Sales Orders to help you plan your work and deliver on-time
zh: 创建销售订单以帮助您规划工作并按时出货

source: Create Sample Retention Stock Entry
zh: 创建样本保留库存凭证

source: Create Stock Entry
zh: 新建物料移动

source: Create Supplier Quotation
zh: 创建供应商报价

source: Create Tax Template
zh: 创建税费模板

source: Create Timesheet
zh: 创建工时表

source: Create User
zh: 创建用户

source: Create User Permission
zh: 创建用户权限限制

source: Create Users
zh: 创建用户

source: Create Variant
zh: 创建多规格物料

source: Create Variants
zh: 创建多规格物料

source: Create Your First Purchase Invoice
zh: 新增第一张采购发票

source: Create Your First Sales Invoice
zh: 新增第一张销售发票

source: Create a Customer
zh: 新增客户

source: Create a Finished Good
zh: 新增成品

source: Create a Fixed Asset Item
zh: 新增固定资产物料

source: Create a Material Transfer Entry
zh: 创建物料调拨

source: Create a Product
zh: 新增一个产品

source: Create a Quotation
zh: 新增报价

source: Create a Sales Item
zh: 创建销售物料

source: Create a Supplier
zh: 新建供应商

source: Create a Warehouse
zh: 新增仓库

source: Create a new Item
zh: 创建一个新物料

source: Create a new composite asset
zh: 创建组合固定资产

source: Create an Asset
zh: 新增一个固定资产

source: Create an Asset Category
zh: 新增一个固定资产类型

source: Create an Asset Item
zh: 创建固定资产物料号

source: Create an Item
zh: 创建物料

source: Create an incoming stock transaction for the Item.
zh: 为物料创建一笔收货记录

source: Create and Send Quotation
zh: 新增和发送报价

source: Create customer quotes
zh: 创建客户报价

source: Create first Purchase Order
zh: 创建第一个采购订单

source: Create in Draft Status
zh: 创建为草稿

source: Create missing customer or supplier.
zh: 如果客户或供应商不存在，则创建对应主数据

source: Create your first Sales Order
zh: 新建第一个销售订单

source: Created On
zh: 创建于

source: Creating Accounts...
zh: 创建科目......

source: Creating Dimensions...
zh: 创建辅助核算......

source: Creating Purchase Order ...
zh: 创建采购订单...

source: Creating {} out of {} {}
zh: 在{} {}中创建{}

source: Creation
zh: 创建日期

source: Creation Document No
zh: 源单据编号

source: Credit
zh: 贷方

source: Credit (Transaction)
zh: 贷方(交易货币)

source: Credit ({0})
zh: 贷方（{0}）

source: Credit Account
zh: 贷方科目

source: Credit Amount
zh: 贷方

source: Credit Amount in Account Currency
zh: 贷方(科目货币)

source: Credit Amount in Transaction Currency
zh: 贷方(交易货币)

source: Credit Balance
zh: 剩余信用额度

source: Credit Card
zh: 信用卡

source: Credit Card Entry
zh: 信用卡分录

source: Credit Days
zh: 授信天数

source: Credit Limit
zh: 信用额度

source: Credit Limit Settings
zh: 信用额度设置

source: Credit Limit and Payment Terms
zh: 信用额度和付款条款

source: Credit Limits
zh: 信用额度

source: Credit Months
zh: 授信月数

source: Credit Note
zh: 退款

source: Credit Note Amount
zh: 退款金额

source: Credit Note Issued
zh: 已退款

source: Credit Note {0} has been created automatically
zh: 退款单{0}已自动创建

source: Credit To
zh: 贷记

source: Credit in Company Currency
zh: 贷方(本币）

source: Credit limit has been crossed for customer {0} ({1}/{2})
zh: 客户{0}（{1} / {2}）的信用额度已超过

source: Credit limit is already defined for the Company {0}
zh: 已为公司{0}定义信用额度

source: Credit limit reached for customer {0}
zh: 客户{0}已达到信用额度

source: Creditors
zh: 应付账款

source: Criteria
zh: 标准

source: Criteria Formula
zh: 计算公式

source: Criteria Name
zh: 标准名称

source: Criteria Setup
zh: 条件设置

source: Criteria Weight
zh: 权重

source: Cross Listing of Item in multiple groups
zh: 多个组物料交叉显示

source: Cumulative Transaction Threshold
zh: 累积交易阈值

source: Currency
zh: 货币

source: Currency Exchange
zh: 外币汇率

source: Currency Exchange Settings
zh: 外币汇率设置

source: Currency Exchange Settings Details
zh: 汇率设置明细

source: Currency Exchange Settings Result
zh: 汇率设置结果

source: Currency Exchange must be applicable for Buying or for Selling.
zh: 外币汇率必须适用于买入或卖出。

source: Currency and Price List
zh: 货币和价格表

source: Currency can not be changed after making entries using some other currency
zh: 货币不能使用其他货币进行输入后更改

source: Currency for {0} must be {1}
zh: 货币{0}必须{1}

source: Currency of the Closing Account must be {0}
zh: 在关闭科目的货币必须是{0}

source: Currency of the price list {0} must be {1} or {2}
zh: 价格表{0}的货币必须是{1}或{2}

source: Currency should be same as Price List Currency: {0}
zh: 货币应与价格表货币相同：{0}

source: Current Address
zh: 当前地址

source: Current Address Is
zh: 当前地址性质

source: Current Amount
zh: 当前金额

source: Current Asset
zh: 流动资产

source: Current Asset Value
zh: 资产现值

source: Current Assets
zh: 流动资产

source: Current BOM
zh: 当前物料清单

source: Current BOM and New BOM can not be same
zh: 当前和新物料清单不能相同

source: Current Exchange Rate
zh: 当前汇率

source: Current Invoice End Date
zh: 当前发票结束日期

source: Current Invoice Start Date
zh: 当前发票开始日期

source: Current Liabilities
zh: 流动负债

source: Current Liability
zh: 流动负债

source: Current Qty
zh: 当前库存数量

source: Current Serial / Batch Bundle
zh: 当前序列号/批号

source: Current Serial No
zh: 目前的序列号

source: Current State
zh: 当前状态

source: Current Status
zh: 当前状态

source: Current Stock
zh: 当前库存

source: Current Time
zh: 当前时间

source: Current Valuation Rate
zh: 当前成本价

source: Custodian
zh: 保管人

source: Custody
zh: 保管

source: Custom
zh: 自定义

source: Custom HTML
zh: 自定义HTML

source: Custom Remarks
zh: 自订备注

source: Custom delimiters
zh: 自定义分离符

source: Custom?
zh: 自定义？

source: Customer
zh: 客户

source: Customer / Item / Item Group
zh: 客户 / 物料 / 物料组

source: Customer / Lead Address
zh: 客户/线索地址

source: Customer Acquisition and Loyalty
zh: 客户获得和忠诚度

source: Customer Address
zh: 客户地址

source: Customer Addresses And Contacts
zh: 客户地址和联系方式

source: Customer Code
zh: 客户代码

source: Customer Contact
zh: 客户联系人

source: Customer Contact Email
zh: 客户联系电子邮件

source: Customer Credit Balance
zh: 客户剩余信用额度

source: Customer Credit Limit
zh: 客户信用额度

source: Customer Defaults
zh: 客户默认值

source: Customer Details
zh: 客户详细信息

source: Customer Feedback
zh: 客户反馈

source: Customer Group
zh: 客户组

source: Customer Group Item
zh: 客户组物料

source: Customer Group Name
zh: 客户组名称

source: Customer Groups
zh: 客户组

source: Customer Item
zh: 客户物料

source: Customer Items
zh: 客户物料

source: Customer LPO
zh: 客户采购订单号

source: Customer LPO No.
zh: 客户采购订单号

source: Customer Ledger Summary
zh: 客户台账汇总

source: Customer Mobile No
zh: 客户手机号

source: Customer Name
zh: 客户名称

source: Customer Naming By
zh: 客户号生成方式

source: Customer PO
zh: 客户PO

source: Customer PO Details
zh: 客户PO详细信息

source: Customer POS Id
zh: 客户POS ID

source: Customer POS id
zh: 客户销售点代码

source: Customer Portal Users
zh: 客户门户网站用户

source: Customer Primary Address
zh: 客户首选地址

source: Customer Primary Contact
zh: 客户首选联系人

source: Customer Provided
zh: 受托加工材料

source: Customer Service
zh: 客户服务

source: Customer Territory
zh: 客户地区

source: Customer Type
zh: 客户类型

source: Customer Warehouse (Optional)
zh: 客户仓库（可选）

source: Customer contact updated successfully.
zh: 客户联系人已成功更新。

source: Customer is required
zh: 客户是必须项

source: Customer isn't enrolled in any Loyalty Program
zh: 客户未参与任何积分方案

source: Customer or Item
zh: 客户或物料

source: Customer required for 'Customerwise Discount'
zh: ”客户折扣“需要指定客户

source: Customer {0} does not belong to project {1}
zh: 客户{0}不属于项目{1}

source: Customer's Item Code
zh: 客户物料号

source: Customer's Purchase Order
zh: 客户采购订单

source: Customer's Purchase Order Date
zh: 客户采购订单日期

source: Customer's Purchase Order No
zh: 客户采购订单号

source: Customer-wise Item Price
zh: 客户物料价格

source: Customer/Lead Name
zh: 客户/姓氏

source: Customers
zh: 客户

source: Customers Without Any Sales Transactions
zh: 无交易客户

source: Customers not selected.
zh: 未选择客户

source: Customerwise Discount
zh: 客户折扣

source: Customize Homepage Sections
zh: 自定义主页部分

source: Customs Tariff Number
zh: 海关关税号

source: Daily
zh: 每天

source: Daily Project Summary for {0}
zh: {0}的每日项目摘要

source: Daily Reminders
zh: 每日提醒

source: Daily Time to send
zh: 每天发送

source: Daily Timesheet Summary
zh: 每日工时表汇总

source: Dashboard
zh: 数据面板

source: Data Import Configuration
zh: 数据导入配置

source: Data Import and Settings
zh: 数据导入与设置

source: Date
zh: 日期

source: Date Based On
zh: 日期基于

source: Date Of Retirement
zh: 退休日期

source: Date Settings
zh: 日期设定

source: Date of Birth
zh: 出生日期

source: Date of Birth cannot be greater than today.
zh: 出生日期不能晚于今天。

source: Date of Commencement
zh: 开始日期

source: Date of Commencement should be greater than Date of Incorporation
zh: 开始日期应晚于公司注册日期

source: Date of Establishment
zh: 成立时间

source: Date of Incorporation
zh: 注册成立日期

source: Date of Issue
zh: 签发日期

source: Date of Joining
zh: 入职日期

source: Date of Transaction
zh: 交易日期

source: Day
zh: 天

source: Day Of Week
zh: 星期几

source: Day of Week
zh: 星期几

source: Day to Send
zh: 发送日

source: Day(s) after invoice date
zh: 发票日 + 授信天数

source: Day(s) after the end of the invoice month
zh: 发票月底 + 授信天数

source: Days
zh: 天

source: Days Since Last Order
zh: 最后一次下单至今天数

source: Days Since Last order
zh: 自上次订购天数

source: Days Until Due
zh: 到期天数

source: Days before the current subscription period
zh: 当前订阅期间前几天

source: DeLinked
zh: 已取消关联

source: Deal Owner
zh: 成交负责人

source: Dear
zh: 亲爱的

source: Dear System Manager,
zh: 亲爱的系统管理员，

source: Debit
zh: 借方

source: Debit (Transaction)
zh: 借方(交易货币)

source: Debit ({0})
zh: 借方（{0}）

source: Debit Account
zh: 借方科目

source: Debit Amount
zh: 借方

source: Debit Amount in Account Currency
zh: 借方(科目货币)

source: Debit Amount in Transaction Currency
zh: 借方(交易货币)

source: Debit Note
zh: 扣款

source: Debit Note Amount
zh: 扣款金额

source: Debit Note Issued
zh: 已扣款

source: Debit To
zh: 借记科目（应收账款）

source: Debit To is required
zh: 借记科目必填

source: Debit and Credit not equal for {0} #{1}. Difference is {2}.
zh: 借{0}贷{1}不相等。差额为{2}。

source: Debit in Company Currency
zh: 借方(本币)

source: Debit to
zh: 借给

source: Debtors
zh: 应收账款

source: Declare Lost
zh: 确认未成交

source: Deduct
zh: 扣除

source: Deductee Details
zh: 受扣人详细信息

source: Deductions or Loss
zh: 扣除或损失

source: Default
zh: 默认

source: Default Account
zh: 默认科目

source: Default Accounts
zh: 默认账户

source: Default Activity Cost exists for Activity Type - {0}
zh: 作业类型 - {0}的默认作业成本已存在

source: Default Advance Account
zh: 默认预付账款科目

source: Default Advance Paid Account
zh: 默认预付账款科目

source: Default Advance Received Account
zh: 默认预收账款科目

source: Default BOM
zh: 默认物料清单

source: Default BOM ({0}) must be active for this item or its template
zh: 该物料或其模板物料的默认物料清单状态必须是生效

source: Default BOM for {0} not found
zh: 默认BOM {0}未找到

source: Default BOM not found for Item {0} and Project {1}
zh: 物料{0}和物料{1}找不到默认BOM

source: Default Bank Account
zh: 默认银行科目

source: Default Billing Rate
zh: 默认开票单价

source: Default Buying Cost Center
zh: 默认采购成本中心

source: Default Buying Price List
zh: 默认采购价格表

source: Default Buying Terms
zh: 默认采购条款

source: Default Cash Account
zh: 默认现金科目

source: Default Company
zh: 默认公司

source: Default Company Bank Account
zh: 默认公司银行账户

source: Default Cost Center
zh: 默认成本中心

source: Default Cost of Goods Sold Account
zh: 默认销货成本科目

source: Default Costing Rate
zh: 默认成本价

source: Default Currency
zh: 默认货币

source: Default Customer Group
zh: 默认客户组

source: Default Deferred Expense Account
zh: 默认递延费用科目

source: Default Deferred Revenue Account
zh: 默认递延收入科目

source: Default Dimension
zh: 默认辅助核算

source: Default Discount Account
zh: 默认折扣科目

source: Default Distance Unit
zh: 默认距离单位

source: Default Expense Account
zh: 默认费用科目

source: Default Finance Book
zh: 默认账簿

source: Default Finished Goods Warehouse
zh: 默认成品仓(收料仓)

source: Default Holiday List
zh: 默认假期表

source: Default In-Transit Warehouse
zh: 默认在途仓

source: Default Income Account
zh: 默认收入科目

source: Default Inventory Account
zh: 默认存货科目

source: Default Item Group
zh: 默认物料组

source: Default Item Manufacturer
zh: 默认物料制造商

source: Default Letter Head
zh: 默认打印表头

source: Default Manufacturer Part No
zh: 默认制造商物料号

source: Default Material Request Type
zh: 默认物料需求类型

source: Default Operating Cost Account
zh: 默认额外费用科目(物料移动)

source: Default Payable Account
zh: 默认应付科目

source: Default Payment Discount Account
zh: 默认付款折扣科目

source: Default Payment Request Message
zh: 默认收款申请消息

source: Default Payment Terms Template
zh: 默认付款条款模板

source: Default Price List
zh: 默认价格表

source: Default Priority
zh: 默认优先级

source: Default Provisional Account
zh: 默认暂估费用科目

source: Default Purchase Unit of Measure
zh: 默认采购单位

source: Default Quotation Validity Days
zh: 默认报价有效天数

source: Default Receivable Account
zh: 默认应收科目

source: Default Sales Unit of Measure
zh: 默认销售单位

source: Default Scrap Warehouse
zh: 默认报废仓

source: Default Selling Cost Center
zh: 默认销售成本中心

source: Default Selling Terms
zh: 默认销售条款

source: Default Service Level Agreement
zh: 默认服务水平协议

source: Default Shipping Account
zh: 默认装运账户

source: Default Source Warehouse
zh: 默认发料仓

source: Default Stock UOM
zh: 默认库存单位

source: Default Supplier
zh: 默认供应商

source: Default Supplier Group
zh: 默认供应商组

source: Default Target Warehouse
zh: 默认收料仓

source: Default Territory
zh: 默认区域

source: Default Unit of Measure
zh: 默认单位

source: Default Unit of Measure for Item {0} cannot be changed directly because you have already made some transaction(s) with another UOM. You will need to create a new Item to use a different Default UOM.
zh: 因为该物料已经有使用别的单位的交易记录存在了，不再允许直接修改其默认单位{0}了。如果需要请创建一个新物料，以使用不同的默认单位。

source: Default Unit of Measure for Variant '{0}' must be same as in Template '{1}'
zh: 多规格物料的默认单位“{0}”必须与模板物料默认单位一致“{1}”

source: Default Valuation Method
zh: 默认成本价计算方法

source: Default Value
zh: 默认值

source: Default Warehouse
zh: 默认仓库

source: Default Warehouse for Sales Return
zh: 默认销售退货仓

source: Default Warehouses for Production
zh: 生产默认仓库

source: Default Work In Progress Warehouse
zh: 默认车间仓

source: Default Workstation
zh: 默认工站

source: Default account will be automatically updated in POS Invoice when this mode is selected.
zh: 选择此模式后，默认科目将在POS发票中自动更新。

source: Default settings for your stock-related transactions
zh: 库存相关业务默认设置

source: Default: 10 mins
zh: 默认值：10分钟

source: Defaults
zh: 默认

source: Deferred Accounting
zh: 递延账户

source: Deferred Accounting Defaults
zh: 默认递延科目

source: Deferred Accounting Settings
zh: 递延记账设置

source: Deferred Expense
zh: 递延费用

source: Deferred Expense Account
zh: 递延费用科目

source: Deferred Revenue
zh: 递延收入

source: Deferred Revenue Account
zh: 递延收入科目

source: Deferred Revenue and Expense
zh: 递延收入与费用

source: Define Asset Category
zh: 定义固定资产类型

source: Define Project type.
zh: 定义项目类型。

source: Delay (In Days)
zh: 逾期天数

source: Delay (in Days)
zh: 逾期天数

source: Delay between Delivery Stops
zh: 各交货点之间的时间

source: Delay in payment (Days)
zh: 付款逾期（天）

source: Delayed
zh: 已逾期

source: Delayed Days
zh: 延迟天数

source: Delayed Item Report
zh: 迟交物料报表

source: Delayed Order Report
zh: 延迟订单报告

source: Delayed Tasks Summary
zh: 逾期任务汇总

source: Delete
zh: 删除

source: Delete Accounting and Stock Ledger Entries on deletion of Transaction
zh: 删除业务单据时同步删除关联的物料与会计凭证

source: Delete Cancelled Ledger Entries
zh: 删除被取消凭证

source: Delete Dimension
zh: 删除辅助核算

source: Delete Transactions
zh: 删除业务单据(交易)

source: Delete all the Transactions for this Company
zh: 删除所有交易本公司

source: Deleted Documents
zh: 已删除单据

source: Deletion is not permitted for country {0}
zh: 国家{0}不能被删除

source: Delimiter options
zh: 分隔符

source: Delivered
zh: 已出货

source: Delivered Amount
zh: 已出货金额

source: Delivered By Supplier
zh: 由供应商交货

source: Delivered Items To Be Billed
zh: 待开票销售出库明细

source: Delivered Qty
zh: 已出货数量

source: Delivered Quantity
zh: 已出货数量

source: Delivered by Supplier (Drop Ship)
zh: 由供应商交货（直运）

source: Delivered: {0}
zh: 已出货：{0}

source: Delivery
zh: 出货

source: Delivery Date
zh: 出货日期

source: Delivery Details
zh: 出货信息

source: Delivery Manager
zh: 交付经理

source: Delivery Note
zh: 销售出库

source: Delivery Note Item
zh: 销售出库明细

source: Delivery Note No
zh: 销售出库号

source: Delivery Note Trends
zh: 销售出库趋势

source: Delivery Note {0} is not submitted
zh: 销售出库{0}未提交

source: Delivery Note(s) created for the Pick List
zh: 已为拣货单创建销售出库

source: Delivery Notes
zh: 销售出库

source: Delivery Notes {0} updated
zh: 已更新出货单{0}

source: Delivery Settings
zh: 出货设置

source: Delivery Status
zh: 交货状态

source: Delivery Stop
zh: 配送点

source: Delivery Stops
zh: 配送点

source: Delivery To
zh: 目的地

source: Delivery Trip
zh: 配送单

source: Delivery User
zh: 交付用户

source: Delivery Warehouse
zh: 出货仓

source: Delivery to
zh: 交货目的地

source: Delivery warehouse required for stock item {0}
zh: 物料{0}为库存管理物料，且在主数据中未定义默认仓库，请在销售订单行填写出货仓库信息

source: Department
zh: 部门

source: Departure Time
zh: 出发时间

source: Dependant SLE Voucher Detail No
zh: 相关(下游)凭证明细ID

source: Dependencies
zh: 依赖关系

source: Dependent Task
zh: 相关任务

source: Dependent Tasks
zh: 相关任务

source: Depends on Tasks
zh: 前置任务

source: Deposit
zh: 存款

source: Depreciate based on daily pro-rata
zh: 按折旧日天数占比计提当月折旧
